# 天启自行车

> 原文：<https://hackaday.com/2018/07/28/the-apocalypse-bicycle/>

这在人类中似乎是一种常年现象，一些人倾向于期待世界末日。无论是中世纪的欧洲人在第一眼看到天文现象时就准备迎接圣经中的世界末日，还是 19 世纪忙于期待诺亚洪水的宗教派别，还是在草坪下建有掩体的冷战生存主义者，或者是购买生存装备的现代预科生，我们都有一种认为时间到了的弱点，即使历史一再告诉我们时间没有到。流行文化甚至告诉我们，后启示录时代的世界会有点儿酷，有*疯狂的麦克斯*风格的锈迹斑斑的顶起的肌肉车，还有蒂娜·特纳大声唱着民谣，但事实可能没那么吸引人。作为一名饥饿的难民，如果没有让我们的 21 世纪豪华汽车继续上路的工业供应链，以比步行更快的速度逃离危险可能是一场生死搏斗，因此需要一些更实际的东西。

唐·斯科特写了一篇论文，描述了一个非常简单的解决后世界末日交通问题的方法，他称之为“末日自行车”。正如你所料，这是一辆两轮车，尽管它不是那种你会从环法自行车赛 peloton 中脱颖而出的机器。相反，这是一辆缩减到最小的自行车，没有先进的材料，一切都是为了耐用性和可靠性而选择的。例如，轴承将有油脂嘴，链条将被完全封闭以更好地保持润滑，车轮将被设计成带有回收轮胎的条带。有趣的是，这款机器也被设计成不引人注目，有柔和的哑光颜色，没有镀铬。我们想到，这种机器的许多耐用性特征也出现在自行车共享公司拥有的租赁自行车上，这些自行车已经在许多城市的街道上自由传播。

你可能想知道这个主意有什么用，为什么一个预备队员会考虑把它和他们的生存口粮罐头放在一起。但也值得考虑的是，这些机器在此时此地有真正的应用，而不仅仅是在世界末日的未来想象出来的。许多 Hackaday 读者很幸运地生活在未受战争或自然灾害影响的国家，但今天有很多地方，援助机构投入大量这些机器可以拯救生命。

末日单车在这里很少出现。但是我们至少给你带来了一辆木制的自行车。